# 更新日志 Changelog

## [3.0.0] - 2020.04.14

### 新增 Added

- 增加主要颜色 浅绿 #75ec66。

- 增加首页欢迎页。

- 增加“笔记”模块。

### 修复 Fixed

- 修复 “关于”页面主体和顶部底部有边距导致背景颜色不连贯的问题。主体 main 和顶部底部 header footer 的边距使用从外边距 margin 改成内边距 padding。

### 修改 Changed

- 导航栏“更新日志”改为“关于”，原“更新日志”放在“关于”内，是其子集。

- 更换 git 仓库。因工程结构不同，3.0.0 版本开始的工程使用 @vue/cli 搭建，旧版本使用原生 HTML/CSS/JS，所以两者存放在不同的 git 仓库。版本号表示的是整个网站的版本号，所以继续增加并不重新开始（git 仓库使用 tag 区分新旧版本）。

  > 旧版本：原 QKTool 改成 QKTool_2019
  >
  > 3.0.0 及以上：新建 qktool

### 优化 Ractored

- 使用 Vue.js 重构全部页面。根据页面布局解耦成 Vue 组件，并使用路由懒加载。

### 删除 Removed

- 较为复杂、资源较多的子网页/子模块分离出来，不放在此工程中，分别单独建立工程项目和 git 仓库。部署时，它们的 dist 仍然放在此工程的目录中。目前包括但不限于：

  > 风信子 Hyacinth
  >
  > 管理系统演示 Management System Demo

---

## [2.0.0] - 2020.04.08

### 新增 Added

- 首页使用新拟态按钮展示项目。

- 增加一些矢量图标（引用自“阿里巴巴矢量图标库”）。

- 增加展示项目“管理系统演示 Management System Demo (Mgt Sys Demo)”，项目使用 Vue 开发。

### 修复 Fixed

- 修改了一些错误及不妥当的代码。

- 单词拼写检查，改正 1 处错误：

  > ~~Conterver~~ Converter

### 修改 Changed

- 采用弹性布局 FlexBox。

- 原先首页的 index.html 跳转至 home.html 的方式改为只用 index.html。

### 优化 Rafactored

- 除“风信子 Hyacinth”外，其余项目均重构业务代码，基本功能保持不变。

- 优化公共 header 和 footer 。

---

## [1.0.0] - 2019.05.09

### 优化 Rafactored

- 项目“常用进制转换器”重构，1.1.0-beta > 2.0.0-beta，使用 JS 自带函数，大幅减少代码量。

---

## [1.0.0-beta.2] - 2019.03.22

### 新增 Added

- 项目“常用进制转换器”新增，1.0.0-beta>1.1.0-beta，添加八进制功能。

---

## [1.0.0-beta] - 2019.03.21

### 增加 Added

- 增加图标 favicon。

- 增加一些展示项目：

  > 猜数
  >
  > 搜索引擎整合
  >
  > 常用进制转换器

### 修改 Changed

- 网页风格颜色统一。主颜色 RGB #324252。

- 首页布局重建。按类型给子页面链接分类，显示为单列的列表。

- 调整文件结构。

---

## [0.1.0-beta] - 2018.10.31

### 新增 Added

- 编写“风信子 Hyacinth”项目的后端。采用 PHP 和数据库 MySQL。

### 修改 Changed

- 前端 JS 中加载公共顶部底部的 html 采用 jQuery 的 load()函数。

---

## [0.1.0-alpha] - 2018.09.13

### 新增 Added

- 创建本地工程，编写前端。

- 只有一些静态网页，使用基础的 HTML/CSS/JS。

- 以 PC 端为主，兼顾适配移动端。
